# アイドス プレミアムコレクション<br>Eidos Premier Collection
- アイドス・インタラクティブ / Eidos Interactive

|       |   #   | Serial    | Title (ja)                            | Title (en)                       | Barcode         |  Price |
| :---: | :---: | :-------- | :------------------------------------ | :------------------------------- | :-------------- | -----: |
|   *   |   1   | WJC-10079 | トゥームレイダー ラストレベレーション | Tomb Raider: The Last Revelation | 4 522208 001048 | \2,980 |
|   *   |   2   | WJC-      | コマンドス スペシャルパック           | Commandos Special                | 4 522208 001031 | \3,480 |
|   *   |   3   | WJC-10089 | レブナント                            | Revenant                         | 4 522208 001147 | \2,980 |
|   *   |   4   | WJC-      | 未来開拓史ウォーゾーン2100            | Warzone 2100                     |                 |        |
|   *   |   5   | WJC-10108 | プロジェクトI.G.I.                    | Project I.G.I.                   | 4 522208 001338 | \2,980 |
|   *   |   6   | WJC-10107 | フェイト オブ ドラゴン〜龍の系譜      | Fate of the Dragon               | 4 522208 001321 | \2,980 |
|   *   |   7   | WJC-10116 | トゥームレイダー5 クロニクル          | Tomb Raider V: Chronicles        | 4 522208 001413 | \2,980 |
